Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
SUPERMAN SALVA A CIDADE
DE EXPLOSÃO DE REATOR NUCLEAR
Desta vez. conseguiste fazer
quase tudo no papel.
Bom trabalho. amigo.
Muito bem.
Olá. olá. sou eu.
Feliz semana de aniversário.
Espero que estejas a festejar.
Quando achas que vais voltar?
Avisa-me.
Porque temos saudades tuas.
Pronto. não tenhas muito...
Preciso já de um sol amarelo.
PLANETA: HOLZHERR
CATEGORIA SOLAR: VERMELHO
Brigands.
Vieram atrás das minhas espadas.
Acho que era só uma questão de tempo.
Damos-lhes o que querem
e depois vão-se embora.
Isso é uma tarte?
Sim.
Eu sei quem tu és.
És o Krem de Yellow Hills.
Então já sabes porque estou aqui.
Pelo trabalho da minha vida.
Está tudo no barracão lá atrás.
Armas feitas à mão.
forjadas no aço mais resistente
que tu ou o teu exército Brigand
alguma vez verão.
Já tens o que querias.
Agora vai-te embora.
Mostra-me o caminho.
Tu não.
Ela.
Não!
Eu. Kara Zor-El.
de mente e corpo embriagados.
e... espírito.
Declaro que
os meus 23 vão ser os melhores de sempre.
Mas sejamos sinceros. querido. não é
um obstáculo muito difícil de ultrapassar.
Está bem.
Será que nos devíamos mudar para cá?
Talvez estejamos destinados a ser
gente do sol vermelho. não achas?
Aqueles tipos que sentem coisas
como um soco na cara
e shots de seja lá o que isto for.
É mesmo bom. sabias?
Talvez o nosso lugar seja aqui.
Isso não vai acontecer.
Atenção.
Atenção!
A sério?
Chamo-me Ruthye Marye Knoll.
do Clã Danastia.
E estou aqui com um único objetivo.
Meu.
Vingar-me do Krem de Yellow Hills.
Um Brigand que invadiu o nosso planeta.
assassinou a minha família inocente
e honrada a sangue-frio.
Duro.
A nave do Krem foi destruída.
e creio que ele ainda está à procura
de uma forma de sair do nosso planeta.
Vou precisar de um batedor experiente
que me ajude a localizar este monstro
antes que ele fuja.
Meu. não.
Eu aqui não tenho poderes. percebes?
- Eu trato do resto.
- Isto não me diz respeito.
Vou matá-lo para vingar a minha família.
Em troca
ofereço a espada da minha família.
Feita pelas mãos do meu pai. Elias Knoll.
A espada será entregue
depois de eu a usar para matar o Krem.
Isto não é problema nosso.
Disseste "Elias Knoll"?
Sim.
Uma criança do teu tamanho acha
que consegue manejar uma arma dessas?
Não sou nenhuma criança.
Fiz 13 anos na última colheita.
Mas enfrentar um Brigand?
Impossível.
Pode haver um problema.
Vais precisar de alguém com
um poder enorme para derrotar o Krem.
Vou tratar disso sozinha.
Segura aqui.
Muito bem. é só...
Deixa-me falar com ele.
Ainda vais a tempo.
Não sejas idiota...
Devolve-me a espada.
E resolvemos isto.
Não se rouba uma criança
que acabou de perder os pais.
Isso é...
Meu. isso ultrapassa claramente
os limites de um comportamento aceitável.
Podias. pelo menos.
ajudá-la a encontrar o...
Meu Deus.
A encontrar o idiota que os matou
e. depois. podes ficar com a espada.
de uma forma justa e honesta.
Achas que falo muito?
Tudo bem.
Posso falar menos.
Pronto. já falei menos.
O que achaste?
Meu Deus!
Já está.
Pronto.
Na verdade.
é uma peça de prata muito bonita.
Olha. estou a sangrar.
Mas que...?
És um tipo mal-humorado. não és?
Calma.
Pronto. Pronto!
Dá-me um segundo.
Estou um pouco ofegante.
Não. não. não.
Acho que isto é teu.
Obrigada.
Tenho de me ir deitar.
Para. Para.
Olá! Olá.
Finalmente apanhei-te.
É o meu dia de sorte!
Ainda a festejar?
Sim.
O que queres?
Só queria saber
quando pensas voltar.
Não faço ideia.
Kara. só estou preocupado que.
se continuares a sair assim do planeta.
nunca venhas a encontrar o teu lugar aqui.
em Metrópolis.
Espera.
Tenho medo que nunca consigas
encontrar a tua gente.
O problema é esse. Clark.
Não tenho ninguém.
Eu sei.
Queria dizer que
se passasses mais tempo aqui.
talvez te sentisses mais em casa.
Espera!
Tenho de desligar.
Está bem.
Liga-me e diz-me...
Gostei de falar contigo.
Adeus.
Espera!
Chamo-me Ruthye Marye Knoll.
do Clã Danastia.
E vim vingar-me...
Sim. de um tipo chamado Cream.
Sim.
Já me tinhas dito.
Então. o que vais...
Agora andas porta-a-porta?
Olha. gostava de te ajudar mas não posso.
Por isso. podes avançar
para a próxima porta.
Agora. desculpa-me.
mas tenho de fazer chichi.
Pronto.
- A tua nave foi atacada?
- Meu Deus.
Espera!
Por favor!
Olha. ontem à noite defendeste os bons.
Os justos.
Olha...
Se achas que te vou levar
pelas montanhas
com algum tipo de plano de vingança.
transformando-te
numa criança assassina psicótica.
então deves estar. como se costuma dizer.
a alucinar.
Vamos levar a filha do Elias?
As células estão bem compactas. não estão?
O que achas da minha nova nave?
Vamos lá. meu. Temos de voltar
para o céu o mais depressa possível.
O Krem merece o que lhe vai acontecer.
Se continuares a agir movida
pela vingança. vais acabar por ser
muito infeliz.
Krypto!
Krem.
É ele.
- Mas que...?
- Ele vai levar a tua nave do planeta.
Krypto!
Não! Krypto!
Não!
Então.
Então. amigo.
Vai correr tudo bem.
Está bem?
Uma toxina brigandiana
conhecida como Reddimeir.
Ela diz que paralisa
o hospedeiro lentamente
e. lamento. de uma forma dolorosa.
antes de. por fim.
acabar por parar o coração.
O que posso fazer?
O quê?
O que é?
Ela diz que é mais difícil
depois do Krem ter fugido do planeta.
Movê-lo pode acelerar
os efeitos da toxina.
Os Brigands andam sempre com o antídoto.
Usam-no como uma tática de interrogatório.
Prometem ajuda em troca de dinheiro.
de informações ou daquilo
que estiverem à procura.
Sem o antídoto ela não pode fazer nada.
Quanto tempo é que ele tem?
Três noites.
Está bem.
Três dias.
Agora tenho de me ir embora.
E tu... Tu não podes.
por amor de Deus. desistir de mim.
O lar é onde tu estiveres. amigo.
Vais atrás do Krem
para arranjar o antídoto?
Podes ajudar-me?
Não. podíamos ajudar-nos uma à outra.
Tu ficas com o antídoto e eu mato-o.
Olha. lamento.
O que aconteceu à tua família.
Está bem?
A sério.
- Então ele vai sofrer.
- Sofrer? Não. ele tem de ser morto.
Ruthye. a tua vingança não me impedirá
de salvar o meu cão.
Está bem. fica aqui e cuida dele.
Uma.
duas.
três noites.
São 72 horas. amigo.
Quem és tu?
Ele basicamente disse: "Bem-vinda a bordo.
Mas cuidado por onde andas."
Sim. claro que disse.
Gum?
Podias poupar-nos a essa coisa para fumar.
Está bem.
Confortável?
Percebes o que estou a dizer?
Tenho cara de parvo?
É discutível.
Desculpa. não foi por mal.
Estava só a tentar chegar ao meu lugar.
- Foi um acidente.
- A maldita da Ruthye.
Colocaste a tua mala no chão.
aos pés dela.
o que equivale a chamar prostituta
à mãe dela.
Então. porque é que não estás
com o Krypto?
Eu também estou à procura do Krem.
Acho que fui bastante clara
quando rejeitei esse plano.
Desculpe. pode passar para o lado
para eu me sentar ao lado da minha amiga?
Tua amiga?
Claro.
Ela não é minha amiga...
Tu não és minha amiga.
Sou. sim.
Está bem.
Como me chamo?
O quê?
Em que bateste agora. Lloyd?
Quem são eles?
O que é que eles querem?
Sklarian Raiders.
São tipo piratas tecnológicos.
Querem o autocarro. querem o combustível.
querem o motor.
Não olhes. Lloyd.
Não olhes. Não olhes.
O que eu acho é que elas primeiro
querem roubar tudo o que temos.
Entendido.
Eu sabia que hoje devia ter ligado
a dizer que estava doente. Lloyd.
O relógio.
Não. ela não...
Sabes. ela não...
Ruthye.
Ruthye. larga.
Larga.
Entre nós. a espada
não vale grande coisa. sabes.
Eu tenho um plano.
Mais ou menos.
Minhas senhoras. querem trocar?
Porque gostava muito que me devolvessem
o relógio e a espada.
e tenho quase a certeza de que gostavam
disto.
Desculpem. enganei-me no bolso.
Disto.
Merda.
Ainda me estou a habituar ao balanço.
Bem. isto é desagradável.
A que distância estamos de um sol amarelo?
Consegues aproximar-te mais?
Sim. claro.
Se eu tivesse um motor ou coragem.
mas não tenho nenhuma das duas coisas.
Por isso. não.
Perfeito.
Isto vai correr mal.
Vamos lá.
Oh. merda.
Ela está a voar em direção ao sol!
Perdemos os motores!
Encontrei-os.
ÁREA DE DESCANSO INTERPLANETÁRIA
CATEGORIA SOLAR: AMARELO
Quando te pedi ajuda.
não sabia que eras tão competente.
Saiu-te a lotaria.
Porque é que não conseguiste fazer isso
no meu planeta?
Os meus poderes vêm do sol amarelo.
O sol vermelho torna-me normal.
Então. porque havias de escolher estar
sob um sol vermelho?
Bem. porque o whisky não faz muito efeito
quando estou assim.
Com capacidades dessas. vais certamente
conseguir enfrentar o Krem.
Chega!
Vens comigo à procura do Krem.
Parabéns.
Acabaste por me convencer.
De qualquer maneira. tu ias.
Na melhor das hipóteses és raptada.
Na pior das hipóteses.
vais estragar tudo.
e eu tenho de salvar o meu cão.
Faz o que eu disser.
Fica calada e não morras.
Ali está ela.
É a senhora que voa para o sol.
Bom trabalho.
Arrasámos tudo.
Acho que fazemos uma boa equipa.
Podes ajudar-nos a encontrar os Brigands.
Fazes ideia de onde estão?
Não faço ideia.
Mas aposto que aquelas Skalarians que
amarraste no meu autocarro devem saber.
Vês. isto é uma boa ideia.
Tenho uma ideia ainda melhor:
não abandones a tua filha.
Isto sabe a merda.
Muito bem.
Não tenho tempo para isto.
por isso vamos diretas ao assunto.
Não faz mal.
Não te preocupes.
Eu trato do outro lado para equilibrar.
se me disseres
onde posso encontrar o Krem.
E o que nos dás em troca?
Boa pergunta.
Uma medula espinhal intacta.
Então. vais falar ou...
Deixa-a apanhá-lo.
O Krem tem a força de mil homens.
Ele vai dar cabo dessa miudinha.
Ele está em Bilquis.
Boa tentativa.
O Bilquis é um planeta morto.
A morrer. não morto.
As guerras atómicas trouxeram destruição.
Metade da população morreu.
E os recursos que sobraram
atraíram toda a escória.
De todos os cantos da Galáxia.
Escória.
Como os Brigands.
Eles andam à procura de pessoas.
De pessoas?
Miúdas.
Miúdas para os ajudarem a continuar
a sua corrida exclusivamente masculina.
Então. vamos a Bilquis.
Muito bem. vamos levar-te às compras.
Perfeito.
Não te passes.
Porque havia de me passar?
- Não me estou a passar.
- Não te estás a passar.
- Acho que te estás a passar.
- Posso estar a passar-me.
- Pronto.
Boa.
Agora já não vais morrer.
PLANETA: BILQUIS
CATEGORIA SOLAR: AMARELO
Já podias ter feito isso.
No teu planeta...
Na Terra...
Há mais pessoas na Terra
com poderes como os teus?
Não. é um grupo pequeno duas pessoas.
Quem é o outro?
Chamam-lhe Superman.
Chamo-lhe Clark.
É meu primo.
E tu és a Superwoman?
Sou a Supergirl.
És muito mais nova do que ele?
Uns dez anos. mais ou menos.
Como é que ele é um homem?
Tu és uma...
Mexe-te!
Sai da frente.
Vamos procurar Brigands.
Obrigada.
Desculpe. estamos muito ocupados.
Sei que ela é muito valorizada
por estas bandas.
Estou ciente disso.
Dá-ma e sais daqui viva.
Tentador.
Mas. mudando de assunto...
Tens alguma informação sobre os Brigands?
Vais ter de pagar por essa informação.
Vou fazer-te uma proposta.
Desafio-te a um braço de ferro por ela.
A sério.
Se ganhares. ficas com as duas.
Se eu ganhar.
dizes-nos onde estão os Brigands.
Combinado.
E se jogares comigo?
Estás pronta?
Está bem.
Bem. parece que isto não vai acabar bem.
Para vocês. quero eu dizer.
Alguém se quer ir embora?
Não?
Está bem.
Não vamos danificar a mercadoria.
Ruthye. senta-te ali.
Continua a tocar.
Tu sabes.
Como no Titanic.
Sim.
Muito bem. rapazes.
Os dedos no gatilho?
Sim?
Pronto. Vamos lá.
Aquilo foi ser discreto?
Partiste o braço daquele homem.
Está bem. eu...
Olha. desculpa.
Está bem?
O meu cão está a morrer.
por isso. não tenho a paciência
que devia ter neste momento.
Está bem?
Não é preciso.
Não. não. não.
Tudo bem. Tudo bem.
Não sabia que falavas a Língua Comum.
Um pouco.
Mareck.
Bomar.
Na verdade.
estamos aqui à procura de alguém.
Por acaso não conhecem nenhum Brigand.
pois não?
Merda.
É o Lobo.
- Quem?
- Cala-te.
Nada de contacto visual.
É um imortal com complexo de Deus.
Exterminou todo o seu planeta.
Não é uma pessoa divertida.
Mais três dessa merda.
não sei como lhe chamam.
Estou à procura de um Brigand.
Chama-se Drom Baxton.
- É um sacana nojento.
- Ele anda à procura dos Brigands.
Não!
Moicano vermelho.
Olho esquerdo sem vida.
É tão mal-educado.
Viste-o?
Não.
Eu sei que ele esteve aqui.
Estás a dizer que não esteve?
Eu vou lá.
Senta-te.
Estás a chamar-me mentiroso?
Não.
Bem. eu sou.
Mas não em relação a isto.
Ele vale muito dinheiro.
Ficava com o ano feito.
Desculpa.
Desaparece.
Chamo-me Ruthye Marye Knoll
do Clã Danastia.
O que é que isso me interessa?
E vim aqui com um único objetivo.
vingar-me do Krem de Yellow Hills.
Podemos ajudar-te a enfrentar os Brigands.
Vais ajudar-me?
Sabes com quem estás a falar?
Queres saber?
Olá! Somos só duas raparigas
de Metrópolis. nos EUA.
Vamos fazer uma pequena viagem divertida.
Pelo espaço!
É o meu aniversário.
Sim. já estivemos em. quantos são.
três planetas até agora?
E estou exausta.
Percebes?
Meu Deus. não fazia ideia
de que o espaço era tão vasto e...
Para.
Dás-me dores de cabeça.
Vocês são todos uns superinúteis.
Feliz aniversário.
Inúteis.
Nós conhecer amigos que conhecer Brigands.
Na nossa casa. reunir?
Nós ir a pé. não ser seguro para Ruthye.
Usar isto?
Bomar ir buscar amigo e reunir em casa.
Esperar aqui.
Menina cansada.
Descansar.
Quando é que o Bomar
chega com o teu amigo?
Em breve.
Então. o Superman é como tu?
Rancoroso?
Mal-educado?
- Achas que sou mal-educada?
- Claro.
Parece ser algo que fazes de propósito.
Está bem.
O Superman não é assim?
O Clark?
Não.
Ele é um verdadeiro nerd.
Digamos que não somos iguais.
Porquê?
Não sei.
Ele vê o lado bom de todas as pessoas.
e eu vejo a verdade.
Então. achas que ele é ingénuo?
- Não. mas... É jovem.
- Mas ele não é mais velho do que tu?
Sim. mas não é a idade que o torna jovem.
é o coração.
Há certas coisas pelas quais
ele nunca teve de passar.
Por isso. ele tem o coração leve. percebes?
Não é como o meu.
nem como o do Bomar. nem como o teu...
Como é a Terra?
Não sou da Terra. Ruthye.
Sou de outro planeta.
Krypton.
Pensei que todos tivessem morrido no dia
em que o núcleo entrou em erupção.
Não. o Krypton não se destruiu num dia.
Os Deuses não são assim tão bondosos.
O meu pai e o irmão dele. o Jor-El.
tentaram alertar o Conselho
para o que se avizinhava.
mas ninguém lhes deu ouvidos.
É agora?
Pensava que tínhamos mais tempo.
Também eu. mas o núcleo do Krypton
está demasiado instável.
Vai explodir daqui a minutos.
Já ativei o campo de força.
Temos de ir.
Alura!
Agora!
É ele?
É o Kal-El.
O menino tão querido que o teu irmão
considerou um conquistador de mundos.
Está na hora.
Foi oito anos antes de eu nascer.
Somos loucos. Zor-El?
Devíamos ter dado ouvidos ao teu irmão?
Não podemos enviar a nossa filha
para outro planeta
para ser uma espécie de deusa.
Preservámos isto tudo por alguma razão.
Temos de acreditar que aqui há futuro.
Kara. onde estás?
Sinceramente. não sabia que o Argo
era diferente dos outros planetas.
Pensava que tínhamos tido sorte.
Mas a sorte. quase por definição. acaba.
Diz-me.
Quando Argo City se desintegrou.
revelou
um mineral cristalino que se encontrava
enterrado nas profundezas do planeta.
Kryptonita.
O solo foi contaminado.
Há pessoas doentes por todo o lado em Argo
e a doença está a alastrar.
E o que podemos fazer?
Kara.
O que é isto tudo?
A minha tentativa de proteger Argo com
o meu campo de força foi um fracasso.
A radiação também já me atingiu.
Não posso deixar que ela te atinja.
Encontrei os esboços
da cápsula de fuga do meu irmão.
Fi-la suficientemente grande para ti.
Vais seguir o teu primo. Kal-El.
Vais construir um novo lar na Terra.
Não!
Este é o meu lar.
Este é o meu único lar.
Deixa a radiação atingir-me.
Serei sepultada
ao teu lado e ao lado da mãe.
Sou uma vida insignificante.
Que diferença faz se eu viver ou morrer?
Não és uma vida insignificante.
És a vida da tua mãe.
És a minha vida.
És a nossa alma a abrir-se para o futuro.
Minha filha.
é por isso que deves viver.
Quando eu partir.
preciso que me prometas uma coisa.
Claro. mãe.
Sê só uma boa pessoa.
O que não quer dizer
que não possas ser dura.
E não quer dizer
que tenhas de ser simpática.
Mas tens de ser boa pessoa.
Não somos nós que escolhemos
os nossos caminhos.
O teu caminho será marcado
por muitos sacrifícios
e um grande objetivo.
Aonde quer que vás.
terás um poder imenso.
Usa-o para protegeres aqueles
que não se podem proteger.
Confia em ti própria
para saberes o que deves fazer. Kara.
Nós estamos contigo.
Por isso. sim.
Quando digo que sei como é.
não estou a falar por falar. Ruthye.
A dor é devastadora.
Sabias?
Podes ter vontade de seguir
por maus caminhos ou
de te vingares. mas
acho que nada disto
te levará aonde queres chegar.
Então. o que me leva?
Quando deixaste de sentir raiva?
Um dia destes.
Vou ver se ele já apareceu.
Fica aqui.
Onde está o teu amigo?
Ele vir agora.
Sentar.
Receita da minha mãe.
da mãe. da mãe. da mãe dela...
Um pouco amargo.
Obrigada.
Beber.
Como é que o teu amigo
conheceu os Brigands?
Todos nós conhecer os Brigands.
Mas disseste...
Brigands vir aqui. levar meninas.
Eles vir cá e levar a nossa menina.
Sarna.
Sim. a tua... a tua filha. a...
As fotografias.
O que me deste?
Desculpa.
Desculpa. parar de beber.
Bomar. para!
É pela nossa filha. não temos escolha.
Foram os Brigands
que vos deram este veneno?
Eu... Não perceber.
Tu dever estar...
Paralisada.
Isto vai ser mesmo muito mau.
- Leite.
- Porquê?
Protege o estômago.
se tiveres sido envenenada.
Vá lá. meu.
É um líquido branco.
- Porta. Porta.
- Ajuda-me.
Que leite era este?
De Chewchan.
Meu Deus.
Muito bem.
Então. venderam-me por quê?
O que ganham com isto?
Falem.
Uma menina por duas meninas.
Estás bem?
Ouvi dizer que andavas à minha procura.
Encontraste-me.
Tecnicamente foste tu quem me encontrou.
Meu. dás-me um segundo?
Obrigada. estava a precisar disto.
Deixaste cair o antídoto
do teu cachorrinho.
Kara!
Ajuda-me!
Socorro!
Não!
Kara!
Vamos.
Desculpa!
- Estás bêbeda?
- Não!
Ela não parece muito envenenada.
Tragam-me a filha deles.
Já.
Cheiras a vomitado.
Porque a Mareck envenenou-me.
Mas estou bem.
obrigada pela preocupação.
As noivas!
Agarrem-nas!
Não saias daqui.
Foge.
Drom Baxton.
Há muitos idiotas ricos à tua procura.
Vai-te lixar. velho.
Merda.
- Sarna! Sarna!
- Sarna! Sarna! Sarna!
Um pacto é um pacto.
Ela tem de morrer.
- Não!
- Sarna!
Tu não és aquela miúda tonta
daquele bar rasca?
Engraçadinho.
É como te tenho chamado.
Touché!
Que ousadia.
Drom Baxton!
Acabaste de me irritar.
Apanhei-te. sacana.
Sarna.
Onde estás?
Estás bem?
Sim?
Tira-a daqui.
É a última.
Vai. Vai!
Vá lá. Krem.
Onde está o meu antídoto?
Tu gostas de jogar.
Eu sei jogar.
E estou a sentir o teu cheiro.
- Disse-te para ficares quieta.
- Eu tinha-o apanhado.
Esconde-te.
Merda!
Sarna!
Adeus.
Não! Não!
Estão mortos.
Porque não me deixaste fazer
o que tinha de ser feito!
Ruthye. não vou deixar
que mates aquele homem.
Porquê?
Olha o sofrimento que ele deixa
por onde passa.
Porque é que ele continua vivo?
Porquê?
Está bem!
Está bem. não te passes!
Larga-me!
Não me digas para não me passar.
Posso passar-me.
Diz-me porquê.
Porque vai acabar contigo.
Achas que te vai fazer sentir melhor?
Não vai.
Vai assombrar-te o resto da vida.
É o que tu queres?
Então. a alternativa é ser como tu?
Estás sempre a sair do teu planeta
para te embebedares até caires?
Estás sempre bêbada
para nunca teres de sentir nada?
Sabes uma coisa?
Eu também me quero libertar desta dor.
Mas eu não quero ser como tu.
Está bem.
Então porque não vais procurar o portal
dimensional por onde ele acabou de passar
sozinha?
Squidward!
Onde estão os Brigands?
Não faço ideia.
A sério?
Treta.
Tenho menos de 24 horas
para salvar o meu cão.
por isso diz-me onde estão os Brigands
para eu não te transformar num fantoche.
Percebeste?
Está bem.
Mas vais ter de usar isto.
Vamos.
É o mais perto que conseguimos chegar.
PLANETA: BARENTON
CATEGORIA SOLAR: VERDE E AMARELO
Olá.
Há um mês que sigo a tua nave.
Deves ser de Krypton. não és?
Eu também.
Clark.
Não te percebo.
Onde estou?
Estou na Terra?
És o Kal-El?
Desculpa.
Eu não...
Eu não falo
Não falo kryptoniano.
Eu nunca...
Bolas.
Não cresci lá. por isso...
Não cresci lá!
Porque é que estou a falar mais alto?
Deixa-me ajudar-te.
Krypto. porta-te bem. amigo.
Porta-te bem.
É um rapazinho cheio de energia.
É engraçado.
Posso...
Cuidado aí.
Pode estar escorregadio. por isso...
Isto é...
Eu levo-a.
Muito bem.
Sim.
É muito cool. não é?
Não te preocupes. não vivemos aqui.
A Terra não é toda assim.
Uma cidade grande.
Muitas coisas para fazer.
O bowling é divertido.
Para mim. foi uma grande adaptação.
Sabes. sou do Kansas.
Sabes. sou de uma cidade pequena. mas...
Conheces o Kansas?
Não.
Porque é que havias de conhecer o Kansas?
O que estou eu...?
Não estás a perceber nada
do que estou a dizer.
Não faz mal.
Um dia vais perceber.
E também vais aprender
a gostar deste lugar. como eu.
Prometo.
Porque é que ele está de roupa interior?
É importante referir.
Os teus poderes vão começar
a fazer efeito a partir de
agora?
Como posso considerar isto a minha casa?
Pensei que o abrigo fosse ajudar.
Tinha razão?
Espera...
O que é que tu...
Vi-te embarcar na nave daquele homem e
entrei sorrateiramente no porão de carga.
Que sítio é este?
É a minha prisão.
Os Brigands sabem
que o planeta orbita entre
dois sóis.
E sabem que o sol verde
pode matar-me.
O Krem deixou a tua nave em Bilquis
e eu encontrei isto.
Pensei que isto pudesse ajudar.
É só um fato ridículo. Ruthye.
Não faz nada.
O meu cão...
O meu Krypto.
Não estou lá para me despedir dele.
Ele...
Eu só quero...
Kara.
Não te passes.
Peço imensa desculpa por ter dito
que não queria ser como tu.
Quero dizer.
nem sempre és simpática.
mas és bondosa.
E nem sempre és perfeita.
mas és boa.
Por isso. obrigada
por me trazeres contigo.
Água.
Apanhei-te.
Obrigada.
- Acho eu.
- As pontas das barras estão envenenadas.
É uma morte dolorosa e barulhenta.
Por isso. se puderes esperar
até eu fazer a sesta. era ótimo.
E porque hei de confiar em ti?
Não devias.
Mas eu confiava mais em mim
do que num Brigand.
Acho que já tentaste sair daqui
de várias maneiras
mas não conseguiste.
Porque estás aqui?
Não me vais deixar fazer a sesta.
pois não?
Foste apanhado?
Os caçadores não são apanhados.
Montam armadilhas e esperam.
Bem. não me apetece esperar.
Em breve. vou encontrar o Krem
e fazer o que tem de ser feito.
Há alguma recompensa pela cabeça dele
de que eu desconheça?
Não! Não quero dinheiro.
Quero vingar-me.
Exagerada.
Ele assassinou a minha família inocente
e honrada a sangue-frio.
- Bem. deve ter havido uma razão.
- Demos-lhe o que ele veio à procura.
Ele matou-os sem motivo.
Por diversão.
Isso é uma razão.
Ele não tem honra.
Não tem
princípios.
Como tu. imagino eu.
Os meus princípios são de ferro. fedelha.
E. para que fique claro.
eu mato por dinheiro. não por diversão.
E nunca volto atrás com a minha palavra.
Um kryptoniano morto
daria um troféu magnífico.
Estou a tratar disso.
Acho que a tua amiga está em apuros.
Se ainda estiver viva.
Sim.
Sabes. o sol verde
e os kryptonianos
não são uma boa combinação. sabias?
É muito difícil.
- És um homem fraco.
- O quê?
Mais repugnante do que o excremento
que está na sola do teu sapato.
Tantas palavras!
Mas aqui não precisas delas.
Vou contar-te uma coisa.
Anda cá. vira-te.
Olha para mim.
Quero fazer-te uma proposta.
Tu dizes-me onde podemos encontrar
a tua amiga
e eu deixo-te viver.
Esta vai morrer até ao fim do dia.
Por favor.
Não quero morrer.
Não me deixes morrer.
Por favor. imploro-te.
Por favor. leva-me ao Krem.
Por favor. leva-me ao Krem!
Vou dizer-lhe onde pode encontrar
a minha amiga. Por favor.
Levanta essa peida gorda
e leva-a ao Krem.
Ele vai fazê-la calar-se.
Obrigada.
Vais levar-me ao Krem?
Vou portar-me bem. prometo.
Prometo. Farei tudo o que ele disser.
Vou contar-lhe o que ele quer saber.
Cala-te e faz o que te mandam.
Muito obrigada.
Sim!
Foi fantástico.
És um pouco selvagem. não és?
Eu sabia.
Eu sabia que eras capaz.
Eu percebi.
Anda cá.
Não te esqueceste de nada?
- Está bem.
- É isso mesmo.
Mas só se nos ajudares
a derrotar os Brigands.
Vão sofrer.
Sim!
Tenho muito orgulho em ti.
Eu disse-te que o meu plano ia funcionar.
É por aqui. Vou buscar a minha mota.
o meu gancho das tripas e vou cortar...
É impressionante.
Sacaninha.
Aonde quer que vás.
terás um poder imenso.
Preciso que me prometas uma coisa.
Sei que é muito colorido mas...
Usa-o para protegeres aqueles
que não se podem proteger.
...é para que todos saibam que nós somos
os bons.
Ouvi dizer que me estavas a chamar
de lá de baixo. é verdade?
Sim.
Olha para mim.
Força.
É melhor seres rápido.
Sabes. não fomos formalmente apresentados.
Olá.
Sou a cabra cujo cão tu alvejaste.
Sente o poder!
Olha para isto. fi-lo especialmente
para ti. tipo um presente.
É Kryptonita Delight.
É cristal de kriptonita.
Nunca o tinha testado em ninguém.
mas. a julgar por ti.
funciona.
Os teus olhos são lindos quando choras.
Muita dor?
Muito sofrimento.
Não gosto de te ver sofrer.
Por isso. vamos acabar com o sofrimento.
Drom!
Apanhei-te. cabrão!
Os formatos de viagem
são sempre mais práticos.
Os abdominais não.
Grande matança.
Não!
A miúda quer vingança.
- Ela merece.
- Não é assim tão fácil.
A mim parece-me muito fácil.
Adeus. miúda tonta.
Merda.
Estás bem?
As noivas.
Ainda estão lá dentro.
Fica aqui.
A espada que o teu pai te deu é linda.
De certeza que a adoravas espetar
bem fundo do meu coração.
Vá lá.
Vamos lá ver se és uma assassina.
Que esta espada ponha fim
a todo o sofrimento que provocaste.
Ruthye.
Não.
Não me podes parar.
Não vou fazer isso.
Mas se o matares.
a tua dor não vai desaparecer.
Vai ficar contigo para sempre.
E depois?
Já estou destruída.
Mas que raio?
Não.
Ainda tens um coração bom e aberto.
Mostra-lhe quem és.
Chamas-te Ruthye Marye Knoll
do Clã Danastia.
A tua família está contigo. mesmo agora.
A tua vida
vai ser a tua vingança.
Gostava que aquilo
nunca tivesse acontecido.
Está tudo bem.
E gostava que tudo fosse como era antes.
Eu sei. eu também.
Pronto. pronto.
Vais-te embora
antes que mudes de ideia.
Está bem.
Achas que lhe salvaste a alma.
Quando eu acabar. não vai sobrar nada
que valha a pena salvar...
Isto é pelo meu cão.
Sim.
E isto é por o que fizeste àquela menina.
Olá. amigo.
Eu disse-te que voltava.
Não disse?
Tiveste saudades minhas?
Olá!
Sim. estou...
Também estou muito contente por te ver.
amigo!
Pronto.
Krypto!
Vais fazer-me uma conjuntivite. meu.
Para. para. para.
Krypto.
Lindo menino.
Krypto. anda.
Temos de ir. mas tu estás...
Estás bem. não estás?
Estou.
Vou ficar na casa da minha tia e
talvez comece a fazer espadas.
como o meu pai.
Excelente ideia.
Então. vais voltar
à tua ronda pelos bares?
Não é nenhuma crítica.
Não. acho que os meus dias de ronda
pelos bares pertencem ao passado.
Gostei muito de te ter conhecido. Ruthye.
Sim. eu também.
Por isso. eu
acho que isto é a despedida.
Adeus. Kara.
Anda. Krypto.
Vou arrepender-me disto...
Nunca cheguei a acabar de comemorar
o meu aniversário.
Sim!
Sim. claro!
Obrigada. obrigada. obrigada!
Não me agradeças já.
És tu a pagar. não és?
Anda.
Podes ficar uns dias fora. não podes?
A tua tia não se vai passar?
Ela não se vai passar.
A viagem foi cansativa?
Sim.
Para mim. os aniversários também foram
sempre um pouco complicados.
Sim.
Mas foi bom.
Sabes. de uma certa maneira.
- Boa.
- Sim.
Como têm corrido as coisas para ti
por aqui?
Bem. bem.
Movimentadas.
Sim.
Podias ter-me ajudado com o último tipo.
A tua ajuda dá-me sempre jeito.
mas sei que tens outros compromissos.
Não.
Acho que desta vez
vou ficar por aqui uns tempos.
Vais ficar por aqui?
- Vou.
- Boa.
Krypto.
Então. meu.
Onde é que ele vai ficar?
Desculpa.
Ele só...
Estamos contentes por estarmos em casa.
Também estou contente.
Ele está no chocolate.
É chocolate.
Krypto. não. não. não.
Não comas isso! Não comas isso!
TRADUÇÃO
LUÍS ZANGUINETO
Ripadas e sincronizadas por:
colt2096
Cansado de procurar legendas?
Ray gera elas instantaneamente:  getray.app